想一生一起
別想得這樣美
當中小不免道別離
想歡歡喜喜
但清楚這道理
風光怎麼會沒了期？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會覺自卑
在變幻時候跟風勢利
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑微
在決定時候彼此妒忌
無非人生道理
媽媽…
點啊…點
佢返過嚟兩次
但係每次呢，畀公公拍乾噉拍佢走吖
哎吔，可啊，總之你硬起心腸啊
同呢啲聽女人劃清界線啦以後都唔好睇佢喇
阿爸啊，噉阿Sa有冇咩解釋呢？
佢梗係有解釋啦，佢有咩講唔出口唧？
佢話喎，問個女人攞卅萬呢
為咗玩嘅女人嘅，刮個女人一巴呢
為咗幫你報仇啊，佢疏疏地喇
噉佢有冇話幫我報咩仇啊？
哎吔，何媽啊，佢份人你最清楚㗎喇
諗到乜就噉乜，噏得出就噏嘅，係咪先？
我想知道佢究竟講過啲乜嘢
佢話聽到音吧冇同你講
話知道個女人冚咗你阿爸
所以話返個女人冚返佢阿爸囖
喂，阿姐，你聽我解釋吖
唔需要解釋喇，成件事我好清楚㗎喇
唔係啊…
你聽我講吖，唔使再講喇
佢哋幫你執好晒行李㗎喇
你聽晚返嚟食埋最後一餐飯吖，喂
阿姐…
阿姐
就算你哋要判我死刑
呢餐真係最後嘅晚餐
你都畀我解釋埋呢幾句
等我死都死得甘心吖
阿Sir啊
尋日我返嚟，管理員同我講
樓下投訴我哋啊，話我哋呢家人好嘈啊
一陣間就聽見「死囉，女你幾時死啊？
」一陣間就話「揾掘頭掃把掹佢走啦」
一陣間CID就上嚟拉人
今晚呢
我哋好唔好破例一次
靜靜地食埋呢一餐最後嘅晚餐啊？
好
哎吔，加美啊，你仲喺度笑？
哥哥笑我個心都唔痛
你笑我個心就好痛啊
媽咪而家畀人趕走，我就要返葡萄牙喇
媽咪就嚟要返葡萄牙喇
我以後就要一個人孤零零噉樣度過殘生㗎喇
阿爸啊
連你都笑？
我，雖然唔係你條腸出啫
但係你都養咗我咁耐吖
唔通你對我一啲感情都冇嘎？
你幫我嗌下阿姐，幫我嗌下大家啦
殊殊…乜鬼嘢唧？
我慣咗係噉講嘢𠺢嘛
就算我嘈極都係嘈埋今晚㗎咋
過咗今晚呀
你哋以後想揾多個人嘈都冇㗎喇，哎吔
你哋班衰嘢整鬼我嘅
阿Sir，阿姐今次信你
我信你問阿雄攞30萬
其實係為咗玩下佢嘅啫
你打佢一巴都係為咗同阿姐報仇嘅
阿姐，你真係信我呀？
阿姐啊，多謝你啊，你真係好㗎
你點解會信我𠸏？
嗰日同陳家奶奶食buffet
我哋的確係有講過
阿雄喺廁所刮咗我一巴嘅事
返埋位嘅時候，我見到你眼紅紅喎
好似好嬲噉，我問你咩事㗎
你記唔記得？
所以而家呢，串返起所有嘅嘢
我諗你所講嘅全部都係真話啦
阿姐，你好叻啊，明察秋毫啊
哎吔，你…
no，no，no，no
no仲有疑團未解開嘅
阿Sa曾經講過呢
話有十張Jasper同我何媽嘅親熱照𠺢嘛，喺邊度啊？
未見過𠸏吓？
你哋係咪想睇吖？
想睇啊…睇啊…
都係睇啦，我都想睇啊
嗱，第一張呢，就板嚟嘅，唔收錢
睇…
呢度係邊度嚟㗎？
邊度嚟㗎？
呢度係佐敦梧松街基尼士賓館？
賓館？
即係話我同阿祖去開房？
係啊
呢位係單人牀嚟㗎喎
係啊，噉先夠黐纏吖嘛
第二張係重擊啊，湧咗一團
黏埋一
第二張要收錢㗎喇
畀我睇下先
睇下
嘩，呢嚿咩嚟㗎？狗？
喂，我認得喇
呢上次就使食人指嗰次呢
扭作一團之後𦧷返出嚟㗎
好講啊，又真係唔知好笑定好嬲啊
咁大個人去搞啲噉嘅嘢，睇嚟吖
啲嚿嘢呢
你要𦧷返出嚟請我哋大家食飯
我食飽㗎喇，幾千蚊都要㗎喇，阿姨呀
有嚿嘢呢，你真係要碾作一團啊
碾咩啊？
你唔好緊張啊，慢慢轉身啊吓
點解你會返嚟𠸏？
欣子打過好多次電話畀我㗎喇
佢話佢好掛住你，好想同你復合
但係呢，最緊要佢想畀個驚喜你
所以我哋個個都唔准出聲嘅
所以我哋就唔加埋，玩你囖，炭治郎
你話過𠺢嘛
你最鍾意surprise㗎
好味㗎
好味啊，你哋班百厭星啊，嗱，好喇…
大家可以坐低食飯喇以後我哋屋企呢
淨係開開心心，唔准嘈嘈吵吵㗎喇
嚟啦，食飯啦…
慢慢吖，媽咪得喇，我冇嘢喎
唔使扶我㗎喎，唔爭咗幾步啦
係咯，媽咪，你條腰骨未好返晒㗎
點啊？
出院嗱？
冇咩事啦嘛？
阿歡姐呀，開飯啦
奶奶呀
對唔住啊
上次我係…
講嘢大聲咗啲
你大人有大量，唔好怪我吖
算啦
唔講就講咗喇，唔難過亦都難過咗喇
仲能夠點唧？
食飯啦吓，多謝奶奶，食飯喇…
阿子啊
我同阿公呢，想向你講聲對唔住
其實嗰日呢，我係見到唔係…
唔使講喇
我唔會同你兩個同排食飯㗎
而家我返上去吖，因為你哋返上去呀吓？
阿祖呀
我哋兩個返上樓先啊
奶奶
屋企最近有咁多拗撬
有咁多誤會
我有一個好提議唧
不如辦返件喜事嚟沖喜下去咯
請大家飲返杯，你哋話好唔好啊？
媽咪呀，我未嫁得住㗎喎
哦，你係咪想幫嫲嫲做大手啊？
我梗係知你唔嫁得啦
嫲嫲大壽係後年啊
今年係我同阿祖結婚12週年紀念
我想同阿祖補行婚禮
唔係𠻺嗎？
老夫老妻喇喎，仲行婚禮？
阿祖啊
你記唔記得你阿煙同我講過啲咩啊？
你話夫妻嘅嘢有心事就要講出嚟𠺢嘛
我同你結婚嗰陣時，都冇行過婚禮
又冇擺過酒
又冇着過婚紗
冇着婚紗係我一生中最遺憾嘅事
你可唔可以還我呢個心願啊？
祖爸呀，唔使怕醜喎
你冇睇新聞咩？
有好多呢，老到甩晒牙嗰啲公公婆婆呀
都會補辦婚禮㗎
好温馨㗎
而且你哋兩個又唔老
祖爸呀，你完成媽咪個心願啦
想起嗰陣時呢，我就窮到窿
同你媽咪結婚嗰陣時呢
真係酒都冇擺過個圍𠸏
你嗰陣時攞咗個key就差唔多跟咗我喇
噉咪好難為咗你𠸏，佢係
噉啦…
如果你真係想嘅話，呢，噉你去籌劃下
鍾意點搞…啦
嗱，噉係㗎喇喎
我而家唔得閒接聽你嘅電話
請喺咇一聲之後留低口訊啦
要數抄呀？
我而家喺醫院天台啊
以前你唔開心嘅時候都會上嚟呢度
但係呢幾日都唔見你
係咪而家唔開心嘅人得返我一個？
你已經放低咗令嬌喇
Yoshio
凌醫生
我打畀你係想同你講清楚
你以後留言畀我，我唔會聽
你send message畀我
我唔會睇
請你以後唔好再揾我，Yoshio
你畀一分鐘我吖
我一分鐘都唔想聽啊
30秒吖
我以前成日講啲開心嘅嘢畀你聽
成日講笑話畀你聽
你諗會聽我一次講啲唔開心嘅嘢？
我知道好多人心目中
我係一個好叻嘅醫生
有個拍咗七年拖嘅女朋友
將來一定會係一個好好嘅老公
冇錯
可能係一個好盡責嘅老公
係咪因為我識咗個七年
識佢先過你
所以我好辛苦噉繼續同佢行落去？
我知道我而家做呢個決定
好hurt佢
對佢好殘忍
但如果我唔做呢個決定嘅
我只會繼續hurt佢
甚至hurt佢一世
蘇茜
我想你話畀我知
我係應該做咩決定
唔係噉㗎
有好多嘢講就好容易
你可以講到好有道理
但係咩係啱，咩係錯，真係唔識分啊
我唔驚人哋話我啱定係錯
我乜嘢都唔驚
我淨係驚於蘇茜已經放低咗你邊
In this state
I just want us both to smile
Cause we're the same
And I know that we'll never change
喂，狗太冤，Hello，Look
I bought your favourite ice cream
I don't wanna see it melt away
If you walk out now
I don't know if we could be the same
Baby
just talk with me
Cause I want you to stay here with me
I want you to stay
你頭先踩得咁狼死啊
今晚一定唔會眼光光，好好瞓㗎喇
管家仔呀
我真係渣㗎唧
雖然我係醫生吖
但係我成日都醫唔到自己
我每次唔開心呢，又揾你幫手又揾你陪
成日霸晒你啲時間
咩霸？
我借畀你啲時間要還㗎
我詐低晒㗎喇嗱
我預計應該要失三次戀先結到婚𠸏
到時你慘喇喎
乜你咁計較㗎？
細個嗰陣啊，都成日借嚟借去㗎啦
我借字典畀你啦，又借遊戲機畀你
唔通你所有嘢都笪低晒？
係㗎
到時你有排還啊
喂，咪喇
都係均真啲好
嗱，我而家send個副本畀你
有證有據
第日你又冇得撒賴嘞
11月25日於掃秋第一次欠債
欠管家仔90分鐘？
立此為據？
你咁茅㗎，頭先踩單車踩一個鐘吒嘛
噉未完𠺢嘛，你而家開心返喇咩？
你唔想我陪喇咩？
係𠿪，我咪返去整餅囖
好難啊
欠單都寫埋
我唔理你啊，你要陪多我30分鐘
行啦
給我信心
當我未如願
譬如大風問寒送我暖親切眼光説我嫩和娟
得
好啦，就噉決定啦
祖亞，你過嚟幫下眼啦
睇下件婚紗靚唔靚？
好，幾好啊，高貴大方
就要呢件啦，好啊，多謝
頭先阿公呢，打馬嚟啊
佢話我哋個婚禮呢
初步計過有成60位咁多
60位？
我哋補辦婚禮咋喎
我諗住請晒公司嘅高級職員
啲員工啊同埋啲客人熱鬧啲
噉咪奶奶咪會開心啲囖
好…請埋佢哋啦吓
仲有啊
我想派張帖畀阿荷姐
達叔同埋管家仔哋，好嘛？
唔好搞佢哋嗰邊啊，佢哋嚟到咪斬本
你有七個仔女咁多吖嘛
我哋呢邊得阿圓同阿芯女
我驚啲親朋戚友閒言閒語咋
而家出便已經傳得好緊要㗎喇
話你兩頭住家
我哋咪醫院講好晒㗎囖
唔好再提呢件事𠺢嘛
唔係我想提啊，係出便啲人提啊
佢哋鍾意提乜咪提乜囖
你都人哋講乜嘢唧
噉而家畀張帖佢哋又幾難啫
話晒畀全世界啲人聽啊
我哋兩家人感情好好，一啲曖昧都冇
噉唔好咩？
何況你啲仔女又咁孝義你
請佢哋食餐飯吒嘛
唔好搞佢哋喇，嗱，總之婚禮嘅嘢呢
你揸晒主意，我冇意見
不過嗰邊啲細路呢，就唔好搞佢哋喇
哎吔，祖啊
我打埋個buffer tie先
過嚟同你影相吓，阿祖
表嫂
阿公啊
你係咪識好多八卦雜誌嘅？
同我爆啲料畀佢哋
阿雄呀，下個禮拜廿二號喇噃
你補辦婚禮啲嘢搞成點啊？
啲請帖派晒畀人呀？
派晒喇
啲喜餅都送埋出去𠻹喇
有咩問你？
我問阿雄啊，阿雄啊，做乜牛晒唧？
阿媽問你嘢啊，做咩啊？
虎鷓鴣…噉仲喊𠻹，做咩事唧？
今日你返工好開心㗎
做咩而家忽然間噉唔開心啊？
咩事啊？
小哥
你真係唔知呀？
知乜嘢唧？
啲八卦雜誌登晒出嚟喇
阿媽，大件事喇，出面滿滿周看呢
都寫你哋啊
八卦周看爆啲咩料啊？
睇下…家好不如園咪即係講我哋？
阿原，快啲讀畀我聽啊，嫲嫲唔好眼啊
哦，嫲嫲
而呢本寫呢，「前途叵測」
「戰老闆娘」，呢本就寫「租吧」
「中秋陳世美」啊
呢本仲講得衰啊，你睇下，佢話表嫂啊
為咗cool po啦
48歲高齡再穿婚紗
呢本啊
將我哋兩家人啲人物關係表列晒出嚟
真係啊，唔好睇…
阿輝姐，同佢抌晒佢落垃圾桶
掉晒鬼用咩？
出面食幾萬本啊
內堆田區都唔夠填啊咪嘈啦
再嘈我呃你食晒佢㗎，哎吔
邊個咁衰爆啲料出去啊吓？
阿輝姐啊，咪話我話吖
梗係嗰個阿Sir
講咩吖？
你冇證冇據，唔可以咬定係人𠺢嘛
唔好嘈啊，好煩啊
媽
紅啊，小數
阿雄啊
你做乜自己韞埋喺間房度幾日唧？
婚禮嗰啲嘢你又唔去理
公司嗰啲嘢你又唔去理
我頭好痛啊
媽
我知道你好唔舒服啊
但係呢，可唔可以同我傾埋呢
大陸嗰個旗艦鋪嘅細節啊？
傾完之後呢，要匯錢過去斬尾數㗎喇
係咯，阿圓同我講啊
大陸嗰六間鋪呢，應該琴日就到期㗎喇
個業主寬限我哋三日咋
如果再唔搞掂呢
就要雙倍賠定畀人來回成二千幾萬㗎
你哋唔好煩我啦
我個頭好痛
我個心好煩啊，阿雄啊
唔係啊，嗱，你知啦
公司嗰啲嘢喺你個肚度轆冇人知𠸏
而家你唔返公司呢，公司變咗群龍無首
立立亂
會計部嘅唐生啊，打電話揾我
營業部嘅謝生又打電話…
做咗呀？
而家全香港嘅人都知道
家好如園嘅老闆去追返前頭婆
而我呢個老闆娘為咗cool返個老公
成48歲人先去補辦婚禮
着住件婚紗，喺好多人面前度獻世啊
你理得人呃乜啊？
你知八卦周刊
亂呃無謂㗎吒嘛
把口喺人哋度，人哋鍾意講乜咪講乜囖
係咪啊？
係喇，媽，唔好理人點睇啦
唔係我點睇啊？
根本有辦法撳住人哋把口去唔撳吒嘛
哎吔，點樣撳住人把口啊？
好簡單啫
你送幾張貼過去
請阿河姐、達叔同埋班細路
過嚟飲我哋餐結婚酒，開開心心噉慶祝
噉就可以撳住全世界把口㗎喇
哎吔，噉我…
我都要顧及啲細路嘅感受𠿪
我問你啦
佢哋感受有咩唔好啊？
除非阿荷姐真係想同你有嘢
除非班細路真係想你哋喺返埋一齊喇
哎吔，唔係噉啊，即係…
舉手之勞吒嘛，你噉都唔肯
你只係識得每日敲我門
叫我返工返工…
你做男人嘅唔明我哋女人嘅心
女人最重要嘅唔係嗰間餅舖
唔係嗰啲錢
係個老公
係頭家
叔伯，阿叔，叔伯啊，係啊，叔伯，係
阿爸呢？
阿婆媽呢？
公公呢，就返咗鄉下
阿婆媽話喺浦口做埋啲餸畀師父食飯
堂弟負心郎乜咁錯蕩啊？
你仲敢出街呀？
你唔驚畀啲狗仔隊跟住下期又上封面呀？
講少句得唔得啊？
點啊，祖爸？
冇辦法，呢啲事搞成點啊？
訂咗邊間六星級酒店啊？
係咯，請唔請埋我唧？
等我去買嗰件靚衫去冚吖嘛
開小句聲啦，係咪想撩交嗌啊？
你定，你好彩
我應承過阿姐以後都唔再發出噪音㗎喇
喂，埋威，食飯喇
食飯喇…
都唔知咩人嚟嘅
揾把刀喺阿姐個心度鋅到一次都仲唔夠
而家又鋅到二次
阿月、阿慶
做乜嘢啊？
食飯啦，做乜嬲爆爆噉咋吓？食飯…
食飯
佩嘉姐
下個禮拜六呢
就係你Joey同阿紅衣
補辦婚禮嘅大日子
到時你記得唔好約人啊吓
仲有啊，你哋啊，一個二個啊
全部要到齊啊，知嘛？
阿慶啊，嗱，呢度有啲貼呢
呢張就係畀阿Kelvin同埋呢阿陳家叫佢哋早啲嚟
阿雄呢，就話上次同你有誤會
噉就當做係和頭走啦吓，嗱
不過要做人情㗎噃
女家姐啊，呢張呢，就畀阿爸嘅
呢張呢，就…
阿叔阿伯
你連河馬都請埋？
阿叔，阿叔啊，你連河馬都請埋？
噉到時一家人齊晒，開開心心食返餐噉…
唔使講
一定係嗰兩個人叫你送張貼過嚟㗎啦
其實阿雄你講得有道理𠸏
最近啲八卦雜誌賣到有咁核突
得咁核突
噉如果到時你哋全部去晒咪封晒全世界嗰把口囖
祖保啊
你咁大個人你唔係唔明白哥你諗啲乜嘢𠻺嗎？
佢幾十歲又唔整件婚紗出嚟為乜嘢？
就想河媽面前揚嚟揚去
其實hurt河媽啊
佢想話畀河媽聽佢先至係大贏家啊
又唔係𠸏
噉…
事實上，啲八卦雜誌噉寫
對阿雄嘅傷害都好大𠺢嘛，祖爸
你唔好再講喇，我媽就嚟返
我唔該你收返埋張貼，我唔想我媽見到
我唔係話想hurt我媽
我亦都唔係想大家唔開心啊
噉你收返埋張貼啦
我媽唔會同嗰個女人爭㗎
亦都唔會去你哋個婚禮
我哋都唔會去，你乖啦
生性啊
為咗你祖爸，一齊去飲一餐都話唔得？
祖爸，你唔好再提啦
你係老竇呀？
我哋唔想再為呢件事同你嘈啊
我唔係想同你嘈啊，我想為大家好咋
你真係為大家好，你唔好再講喇
艾倫為咗呢件事
我唔知佢喊咗幾多次啊
阿雄好耐冇出餅舖喇
而家餅舖立立亂喇，唔關我哋咩事啫
我哋喺大陸落咗好多間舖嘅訂啊
如果唔係我哋就會…
Zoe伯，做人講原則㗎
家好月圓係你Zoe伯一手一腳捱出嚟㗎
雖然上咗軌道
我有67年冇去打理
但係我間舖頭始終係我㗎
將來我亦都準備要交畀你哋
我唔可以睇住間舖頭立立亂我都唔理㗎
做咩？
你真係覺得我哋好恨咩？
我哋個個都唔恨㗎
你要同嗰個女人補辦婚禮
我哋做仔女嘅冇權反對
但係你仲聽晒嗰個女人話
揸住呢張帖嚟開房啊嘛？我…
我真係覺得你好無恥好狗啊
做咩啊？
我喺出便就聽見你哋嘈喇發生咩事唧？
冇事，返嚟喇
我…你哋食飯啦，我走喇
12月18日，於數抽第四次欠債
欠管家仔60分鐘累積欠債430分鐘
立此為據
有冇搞錯啊？
今次明明你約我出嚟㗎喎
你話你屋企啊搞到鬼晒咁嘈啊
要我出嚟陪你靜下𠺢嘛
有咩理由計埋嘅唧？
噉你而家失戀期吖嘛
梗係計你㗎啦
我好人似可能唔計你哋識
好
你唔好咁百厭
喂，食咩甜品啊？
梳芙裏吖，定係…
班戟都好啊
食喇
你話事吖，唔該
我…
兩個梳芙裏吖
就呢個啦
唔該晒
你哋喺度做咩啊？
嗌咩好呢嗬？
嗌咗㗎喇，阿媽
冇嘢話你
管家仔呀，我唔舒服啊，走先喇，吓？
喂，吓？
我喺車度攞份文件睇
唔該埋單啦
伊之助啊…
你返入去啦
你女朋友喺裏面啊，唔使理我㗎
我冇嘢啊
伊之助，你有嘢啊，我睇得出你好辛苦
你好唔開心啊
我真係冇嘢啊
如果你冇嘢點解要走啊？
因為我覺得自己係多餘嗰個啊
就算我咩都唔做
我都覺得係多咗出嚟㗎
放手…
我唔放手啊
放手啊
伊之助
上一次我同你喺醫院天台傾完電話之後
我就冇打過畀你
因為我知道
如果唔揾你哋開心嘅話，
我唔應該咁自私㗎
但係頭先見到你嘅樣，我知道唔係
真係唔係啊
求下你吖
畀我做一次衰人啦
放手
豁出所有
還未夠，麻煩你幫我開住張台吖
我要出去啊，唔該吖
走啊
唔好擰轉頭
進
攞條chess啊，唔該
要戰勝宇宙
戰勝在背後
去看守就夠
高級長
我好亂啊
我想喊又喊唔出，我覺得好辛苦
於素沙，你唔好噉啦
對唔住啊，管家
對唔住啊
我以為我得嘅
但原來我唔得啊
我…
我分唔出乜嘢係啱，乜嘢係錯喇
我真係對唔住你啊
我費咗你啲時間啊
無論你分唔分到啱同錯
只要你一唔開心
我啲時間都係借晒畀你㗎，放手
豁出所有
還有這個好友已經…
已經足夠
放手
我的牽掛
找不到盡頭，放手
期望你幸福，什麼都有，也許愛很深厚
而我早看得透，放手
只可擁有
阿祖
你話我多嘴又好，乜都好啦
我都要講埋呢句㗎喇
晏晝你都有份陪阿紅去睇醫生𠿪
醫生點講，你都聽到𠺝
嚴重抑鬱導致內分泌失調啊
阿梅，我有批准你畀意見㗎咩？
如果你想繼續同我同枱食飯
你就唔好嘴嚼嚼喇
姨媽
就算你封咗我把口啊
我都講埋呢幾句㗎喇
阿表叔唔係冇心氣打理餅舖啊
你諗下
佢威慣呢，慣成個鐵娘子噉吖嘛
餅舖上上下伙記啊，聽到佢高踭鞋
佢咔唧…噉就個縮埋晒頭㗎喇
而家畀人指手畫腳啊
喺出面揞住半邊嘴笑啊，佢忍受到咩？
佢有面出餅舖咩？
阿原呀，而家餅舖嘅情況係點㗎？
嫲嫲，其實我都唔知㗎
餅舖不嬲嘅重要嘅嘢呢，都阿媽處理
好多高級職員都唔知，我想理呢
都理唔到㗎
做飽呀？
再過多四五日呢
大約有四間鋪要成交㗎喇
如果交唔到尾數，搞唔掂嘅話，呢
我唔要蝕成千萬啊，唔使講落去喇
聽日開始我就返工
餅舖由我自己打理返，做飽啊
你67年冇返餅舖㗎喇，你咁得掂㗎？
我間餅舖第一桶金
係靠我一手一個揾返嚟嘅
第二桶金、第三桶金
都係靠我嘅力揾返嚟嘅
阿雄嗰陣時幫我手㗎咋
就算今次我返出去唔掂又點啊？
家好月圓個底咁厚幾時蝕得到入肉？
就算蝕到入肉又如何？
十幾斤分佈蝕剩一半又如何？
我摵高枕頭諗清諗楚㗎喇
冇嘢緊要得過我仔女嗰啲感受
有咩後果，我咩？
我都係噉話，為咗頭家好
你對阿雄做咩我唔反對
甚至你攬埋天上嘅月光落嚟畀佢我都唔反對
但係若果令到本家仔唔開心呢
阿媽就一定反對㗎喇
一於係噉啦，阿月
聽日一早起身跟我返社節喇
喂…何生，喂，係啊，我揾你啊
打攞個問你啊
你話應承先整好啲文件啊
先嚟寫條留言畀我𠸏？
我聽日九點鐘開會要用㗎
係啊，我都未睇過啲文件，噉點開會啊？
你send咗？
邊有啊？嗰啲噉嘅報價單嚟吒嘛，吓？
唔係報價單？
喂，噉你又冇寫明係開會嘅文件
我唔知𠺢嘛，喂，噉喇…
總之聽日七點前你再send畀我
我寧願早啲返去寫字樓睇喇
我唔係話你冇send，我當報價單
突一日…
哎吔，阿助
阿助，阿豪，有冇跌到邊度啊？
冇嘢…
哎吔，就係輪軚度
冇事…
你小心啲啊，上下打邊度…
近…
點解咁沉靜𠸏今日？
平時嗰個嘴焦焦𠺝，今日靜應應𠸏？
點啊？
仲嬲緊租爆呀？
嚟，管家仔，呢嚿魚蛋，租爆六倍你吖
阿卡，畀畀佢
喂
喂，阿卡呀，畀畀佢啦
兩父子冇隔夜仇嘅，係咪啊？
其實Zoe呢都要同你幾日黐頭mon講聲sorry嘅
餅舖有少少事吒嘛，使乜騰晒雞啊？
真係冇鬼用，冇鬼用
搞到阿慶又喊，本家仔又反埋面
其實為人父母呢
為乜唧？
都係想為啲兒女開心吒嘛
嗰啲貼嘅事可能令你哋感受唔好啦
係祖伯做錯咗，本家姐
當份筆字抹咗㗎吓
阿卡
畀畀佢啦
阿慶、阿悦呢，一齊飲杯，嗱
唔好嬲祖伯喇吓，嚟，飲杯…
阿祖呀
你幾時同阿雄補辦婚禮話？
嚟緊嗰個禮拜六囖
噉阿雄仲有冇要我同啲仔女一齊去飲啊？
佢係噏嘅啫，唔使理佢㗎
仲有啊，你哋啊，如果真係唔想去呢
就唔使去，飲吒嘛，冇問題
真係冇問題嘅
到嗰日啦
我會去㗎
何媽，你講乜嘢啊？
我話我會去飲你Zuba同你紅衣個餐囖
阿姐啊，你話我增加噪音我都要講㗎喇
你係咪癲咗啊？
我冇癲到
其實我都想講件事畀你哋聽
你哋細細個嗰陣時呢
我哋餅舖生意唔好
Zuba係要做多份兼職㗎
佢每一日朝頭早四點鐘就要起身
去一間茶餐廳嗰度做蛋撻
日又對住蛋撻，夜又對住蛋撻
佢成日都同我呻，佢話見到蛋撻佢想嘔
亦都好多次，細神劈完噉同我講
佢想辭一份工唔做
但係每一日朝頭早，佢都四點鐘爬起身
繼續去返工
佢為乜嘢啊？
佢就係為咗希望你哋嘅生活可以過得好啲
有件事…
嗰一年
我喺電車度跌咗落嚟，跌傷咗腰骨
唔做得嘢
舖頭立立亂
生意一落千丈
你哋祖伯就擔心屋企冇錢用
佢就瞞住阿紅衣攞咗兩萬蚊嚟
係都要執畀我
我就將啲錢捲埋一嚿嚿
兜口兜面掟返畀佢
我做得好錯
爹哋，啲仔女唔係我一個人嘅
爸爸媽媽都有份
我冇權去阻止個老竇去錫啲仔女
去關心屋企人
兒孫自有兒孫福
莫為兒孫做牛馬
呢句説話人人都識講
但唔係個個父母做得到
將來你哋都係一樣
你哋都係會為咗仔女去做牛做馬
將最好嘅留畀佢哋
你哋可以唔恨嗰間餅家
但係你哋唔可以唔明白Zoe爸對你哋嘅心意
嗰日Zoe爸送帖上嚟
我企喺門口出便聽見你哋喺入便嘈
竟然有人話Zuba好狗
無恥
邊個講啲噉嘅説話？
管家仔
你哋覺唔覺得對阿爸講啲噉嘅嘢係好殘忍嘅呢？
我要你哋收返嗰晚所講嘅説話
衷心同你Zuba講聲對唔住
對唔住啊，祖爸，Sorry啊，祖爸
對唔住啊，祖爸
Sorry咩嚟唧？
到嗰日，我會去飲下祖爸個餐
你哋個個大個仔大個女
自己揸主意去唔去啦
哦，係啊，阿祖啊，阿荷雞啊
阿大馬老佢哋嗰班舊伙記都會去飲㗎嗬？
你偏我同佢哋一齊坐啦
我想同佢哋聚下舊啊
好嘛？
我都去
何媽
我同阿wing嗰晚都會去㗎
我都去埋，我都去
阿姐啊，我同阿欣次同埋家美都去食嘢…
老闆…
恭喜晒…
呢個金牌呢
係我哋咁多同事送畀你哋㗎
因為你鍾意吖，多謝…
客氣啊
好靚啊…
紅姐去做嘢先喇，多謝…
阿表嫂呀
阿荷媽同埋管家仔佢哋嚟咗呀？
阿祖呀，我哋過去吖，好𡅅
荷媽，咁遲先嚟啊？
達叔呢？
阿爸返咗鄉下，仲未返嚟，阿雄啊
恭喜你，多謝，早啊，恭喜你
多謝…
恭喜晒噃
阿芯女啊，帶河媽去嗰啲老伙記嗰圍啦
佢想同啲老伙記聚下舊啊
唔得啊
河媽點可以同埋啲伙記一齊坐㗎？
要坐主家席
仲有阿卡同埋管家仔你哋
冚唪唥都係坐主家席
芯女呀，帶你哋去主家席吖
在你身邊
路雖遠未疲倦伴你漫行一段接一段
越過高峰
另一峰卻又見目標雖遠
讓理想永遠在前面
路縱崎嶇亦不怕受磨練
願一生中苦惱快樂也體驗
愉快悲哀在身邊轉又轉
風中賞雪霧裏賞花快樂迴旋
毋用計較
快欣賞身邊美麗每一天
還願擴散美景能滲在腳邊
願將歡笑聲
蓋掩苦痛那一面
悲也好
喜也好
每天找到新發現
讓疾風吹啊吹
儘管給我兩考驗，小雨點放心灑
早已決心向着前
好多人話我係鐵娘子
我聽見我啲高踭鞋，咔咔聲就驚到震
其實鐵娘子喺英國
我係小女人啫
我仲成日畀人喺背後笑我𠻹
小女人啊…
笑我40幾歲人仲要着婚紗囖
係啊
我真係恨咗十幾年㗎喇
我真係好恨啊
多謝你啊，老公
你終於畀我恨到
笑我老公對眼唔好囖，蒙查查囖
其實都唔緊要，最緊要去認得
我哋曾經一齊行過呢一條人生路
已經好滿足
呢首歌係我哋兩夫婦互相獻畀對方嘅
亦都係獻畀在座每一位嘉賓
多謝大家今晚嚟
見證我哋繼續行呢一條人生路
在你身邊路雖遠未疲倦
伴你漫行一段
一段
越過高峯
明日風卻又見
目標雖遠，讓理想盡現
哎吔，阿賀，係咪啊？
嗰度神仙都點㗎啦，死各位啊
都畀佢褲巴波出嚟啊，頭先個大頭仔啊
腳趾尾拉細，而家神仙都啊
成隻貓飛過嚟，哎吔，開火
唔好計較
快欣賞身邊美麗每一邊
還願確信美景會常在
唔使驚啊，祖，我咩都睇唔到啊
我整唔到餅
你爸唔會再請我㗎喇，噉我哋以後
早難再見面㗎喇，傻佬嚟嘅
到時你真係盲咗嘅話，
我都會叫阿爸繼續請你
最多咪整行宮餅囖
儘管給我兩口煙
小雨點放心灑，早已決心向着前
我哋請家好月圓慶中秋
上嚟同我哋一齊合唱
阿雄姨呀，今日咁開心嘅日子
我想我哋幾兄弟姊妹
一齊唱首歌去祝賀你㗎
願我會揸火箭，帶你到天空去
在太空中兩人住
活到1000歲都一般心醉
有你在身邊多樂趣
共你雙雙對，好得戚好得意
地暗天崩都閒事
就算翻風雨，只需睇到你
似見陽光千萬里
若有朝失咗你
花開都不美
願到荒島去長住
做個假的你，天天都相對
對木頭公仔做戲
各位親愛嘅來賓
我哋大家一齊祝福我哋嘅爸爸媽媽
永遠都咁幸福
永遠都咁快樂，永遠都咁甘苦與共
無論係咩環境
佢哋嘅心都係連埋一齊
永遠都心心相印
爸爸媽媽
正如呢首歌嘅歌詞所講
「我與你永共聚，分分鐘需要你」
我希望我哋永遠都可以喺埋一齊
因為我哋分分鐘都咁需要你哋
我哋一齊祝福我哋嘅爸爸媽媽
爸爸媽媽
永遠都咁幸福，飲杯
入波…
時日過
誰能成為…